媽媽
爸爸
巴高
保怡
Miss Mary Mac
今次保怡嘅故事係關於樹莊節
乜嘢係樹莊節啊？
係噉嘅，我哋會斬爛呢個樹莊
仲有就係嗰個樹莊
快啲等喺隔籬，然後你哋可以玩喇
同埋各位女士就可以睇住我哋身水身汗喇
我又冇講錯吖，冇講錯啊，拉奇嘅爸爸
好喇，我哋而家開始斬喇
我哋而家玩咩好啊？
我知道
我哋喺度開間整指甲嘅美甲屋啦
好啊
爸爸
我哋打算用呢個樹樁
嚟開一間整指甲嘅美甲屋啊
冇問題吖，保怡
不過淨係開到我哋斬完呢個樹莊㗎咋
冇問題吖
因為我哋之後就要斬嗰個㗎喇，知道？
亦即係話
陣間我哋就會過嚟斬埋嗰個樹莊㗎喇
知道未啊？
得喇，我知喇
因為今日係樹莊節
而嗰個係樹莊，我知道喇，樹莊節吖嘛
好啦，我哋而家開美閣屋啦，好嘢
噢，整得好靚喎，唔該晒你哋啊
我都話呢個地方唔錯㗎啦，多謝幫襯
我哋需要更多顧客啊，爸爸
你可唔可以成為我哋嘅顧客啊？
就嚟得喇，唔得啊，我用緊啊
就嚟成功喇，你就嚟成功喇，好嘢
我哋搽埋你啲腳趾吖，冇問題吖，係噉
係咪搽晒啊？
唔係，噢，噉嘅話，真係太可惜喇
你好啊，噢，你好啊
你哋係咪過嚟搽腳甲㗎？
唔係，我哋幾個唔係過嚟搽腳甲㗎
我哋係嚟斬樹莊嘅
我頭先一早同你哋講咗㗎啦
真係唔好意思啊
呢件事我真係第一次聽咋喎
所以麻煩你哋搬走間美容院
噉我哋先可以做到嘢㗎
呢度唔係美容院
呢度係美甲屋啊
亦都係我哋嘅美甲屋啊，係啊，保怡啊
我頭先講得好清楚啦
你哋間美甲屋只可以
開到我哋斬完嗰個樹莊
然後就要搬走㗎喇
我唔記得我有應承過你任何嘢喎
但我記得𠺢嘛，好喇，快啲搬啦
唔得啊
唔好阻住我哋啊，咁多位，我哋手挽手
守護我哋嘅樹鐘…
守護我哋等我…
雪莉
唔該你讓下佢哋啦
咩話？
佢哋幾個而家只係想做下生意啫
你哋去其他地方繼續破壞環境啦
繼續破壞環境？
樹莊嚟咋喎
噢，你哋唔好咁執着個樹莊啦
明明就係你哋想整走佢嘅
哦，係喎，的確係啊
我想將佢放入池塘啊，噢
守護我哋嘅樹莊…
好喇，佢哋而家嘅情緒太高漲喇
點都要解決㗎，唔得啊，褪後啊
快啲褪後啦
小朋友，而家你哋冷靜啲先
我哋究竟可以點樣解決呢件事呢？
商量下先
好啦
如果你想斬呢個樹莊
你哋就要過嚟做我哋嘅顧客
要嚟整指甲呀？
手指同腳趾都要啊
仲要敷面膜啊，唔係𠻺嗎？
我哋唔鍾意做呢樣嘢㗎喎
咩話？
我唔想整頓指甲啊
呢個係最好嘅方案嚟㗎喇
好喇，手指甲同腳指甲
但係唔敷面膜嗄，係噉化妝啦
好啦，成交
唔要到各修圖案啊
噢，呢隻色好靚啊，唔好郁啊，爸爸
噢，我可以肯定你個樣靚咗好多啊
喂喂，唔好唔記得畫眼線啊
係喎幾好睇啊，班迪，唔好講任何嘢
OK？
完成喇
好喇，我要斬樹莊喇
唔得
可以斬住，保怡啊，我改變我嘅諗法喇
我而家想繼續留住呢間美甲屋啊
我哋講好咗㗎喎，嚟啦，保怡
頭先你應承咗爸爸𠺢嘛，好
嚟啦
點解佢哋係都要阻住我哋玩啊？
嗯，爸爸咪警告過你囖
但係我哋玩緊喎
你唔係講過唔會阻住其他狗仔玩㗎咩？
我同意吖
所以我而家咪制止你阻住佢哋三個囖
咩話？
但係佢哋三個唔係玩緊喎
佢哋係玩緊啊，佢哋唔係啊
佢哋整緊樹莊吒嘛，噉又點算係玩緊喎？
你係唔係好肯定先？
我肯定啊，我肯定佢哋三個唔係玩緊
好喇，你再觀察多佢哋一陣啦
嚟啦
你而家試下打我啊，實會嚇一跳嘅
好𡅅
唔係啊，唔係噉樣打啊，我係噉打㗎喎
好似噉樣打啊，哎吔
停啊
睇下
其實大個咗之後玩嘅嘢都唔同啲㗎
原來佢哋冇阻住我哋玩遊戲
係我哋幾個阻住佢哋玩啊
耶
對住佢啊
嚟啦，保怡，我哋要守護美咁屋啊
其實呢，誒…
我哋不如去玩其他遊戲吖
唔使擔心，件事唔同埋
你可唔可以嚟幫我個手啊？
好，你嘅喇，你嘅掣啊
好啊
講得點啊？
除黑線
我而家開始覺得頸渴喇
呢度有解渴嘅檸檬汁啊
快啲啊，衝啊，換一杯啊
呢個畀你嘅，畀五毫子佢就得㗎喇
要食五毫子？
唔該晒你啊，我就係想要呢樣嘢
噢，係呀？
頭先真係辛苦晒你哋幾個喇
檸樹莊園，好嘢